---
title: 南开大学->校领导调研财务处 | nankai.info
date: 2020-05-22 12:31:11
urlname: 384baa13cbdadfaa94a159acab44e35d
tags: 
- 南开大学
categories:
- nankai.info
- 南开大学
---
**南开新闻网讯**（通讯员 王贺）5月18日，副校长陈军到财务处调研并参加财务处处务会。财务处负责人就财务处科室情况、近期重点工作安排等作介绍，各科室负责人汇报了近期工作，对重点问题进行研讨。

陈军肯定财务处相关工作，与大家共同研讨，对财务处下一阶段工作提出明确要求。他强调，财务工作要提高站位，站在学校全局高度进行谋划；要重视过程控制，严格做到依法依规，分毫不差；要重视信息化建设，注意补齐短板，用技术手段解放生产力；要进一步加强财务宣传和沟通，让师生了解财务政策和办事流程；要继续加强财务处员工能力提升，不断提高服务能力和业务水平。希望财务处在推动学校事业发展中发挥更大的作用。

![图](http://news.nankai.edu.cn/pic/003/000/311/00300031132_2402a5f0.jpg)

[转入文章首发地址](http://news.nankai.edu.cn/ywsd/system/2020/05/22/030039279.shtml)